Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Segundo Loop]
♪ Se tiver cinco hipóteses
de voltar ao início ♪
Nem todo o dia de loop
♪ Onde as pessoas se magoam ♪
vê casos a surgir.
♪ Ou talvez possa tentar salvar o mundo ♪
[Terceiro Loop]
A maioria dos dias de loop
♪ O ciclo deste dia sem dormir ♪
acabar pacificamente.
♪ Acompanhe o nascer e o pôr do
sol ♪
♪ Talvez a terra esteja escura ♪
♪ Talvez seja sol depois da chuva ♪
♪ Por detrás do brilho ♪
♪ Deve haver escuridão ♪
[Quarto Dia do Loop]
♪ A escuridão trocada
pela traição ♪
♪ Eventualmente dispersará ♪
♪ A humanidade pode ser real ou falsa ♪
♪ É complexo e ilógico ♪
Alguns casos são intrincados e complexos,
♪ A verdade está perdida ♪
[O Quinto Loop]
♪ Em cada crise ♪
♪ O que eu amo e me importo ♪
enquanto outros
♪ Está muito perto de mim,
mas não posso falar sobre isso ♪
são chatos.
♪ Devorando mentiras reais ♪
♪ Descobrir as coisas aos poucos ♪
♪ Procura as almas vendidas ♪
[Segundo Loop]
♪ Mal posso esperar pela chegada do Outono ♪
♪ Estou a abanar a cabeça
, mas a abanar as mãos ♪
Obrigado.
♪ Dizer não, caminhar com dor ♪
♪ Não consigo dobrar ♪
♪ O trunfo na minha mão
que não foi revelado ♪
♪ Adivinhe racionalmente ♪
A minha bolsa!
♪ Segurar fichas de negociação e o seu amor ♪
É a minha mala!
♪ Eu posso pagar esta dívida de tempo ♪
Devolva a minha mala!
Pare aí!
♪ Não tenho outra escolha senão ficar obcecada ♪
♪ Se demorar apenas um momento a mudar ♪
[Terceiro Loop]
♪ Agora deve ser a hora ♪
É a minha mala!
Devolva a minha mala!
♪ Sim, tenho ♪
Pare aí!
♪ Cinco hipóteses de voltar ao início ♪
♪ Eu consigo curar ♪
♪ Eu posso testemunhar ♪
♪ Eu também posso recorrer ♪
[Quarto Dia do Loop]
♪ Cinco hipóteses ♪
♪ Salvar o mundo ♪
♪ Sim, tenho ♪
♪ Cinco hipóteses de voltar ao início ♪
É a minha mala!
♪ Eu consigo curar ♪
♪ Eu posso testemunhar ♪
♪ Eu também posso recorrer ♪
Devolva a minha mala!
♪ Cinco hipóteses ♪
Pare aí!
♪ Salvar o mundo ♪
♪ Cinco hipóteses ♪
[O Quinto Loop]
♪ Salvar o mundo ♪
É a minha mala!
Devolva a minha mala!
Levantar-se.
Tinha um pressentimento
de que hoje não seria um dia bom.
Como passar um dia normal de loop
♪ Reorganizar a amostra genética ♪
é a parte complicada.
♪ Não me culpem por ser demasiado cruel ♪
♪ Para o meu amante ♪
♪ Contra o mundo ♪
♪ Temos de chegar ao fundo das coisas ♪
♪ Seja firme ♪
♪ Seja preciso ♪
Um,
dois.
♪ Quanto mais duro o osso,
mais forte mordes ♪
Contraia o abdómen.
♪ Eu sou rico ♪
♪ Eu sou o chefe ♪
♪ Eu não me importo ♪
♪ Sobre o custo ♪
♪ Viajar à beira do perigo ♪
♪ Desvenda a janela de um mundo desconhecido ♪
♪ Matador de tempo ♪
♪ Faça o que for preciso ♪
♪ Devo ser o dealer a ganhar tudo ♪
♪ Tudo está sob o meu controlo ♪
♪ O meu olhar é firme ♪
♪ O meu pulso move-se a cada peça de xadrez ♪
♪ Caia na armadilha que eu armei ♪
♪ Não importa o que aconteça, as
minhas capacidades prevalecem ♪
♪ Vou ensinar-te como escapar ♪
♪ Expondo as minhas falhas de propósito ♪
♪ Como um sinal para ti ♪
♪ O concerto está prestes a acontecer ♪
♪ Estou à espera do seu desafio;
venha ♪
♪ Como um caçador viajante do tempo ♪
♪ Ninguém pode saber o meu paradeiro ♪
♪ O rival à espreita no canto ♪
♪ Vamos ver quem leva a melhor ♪
♪ Já descobri
o que estás a fazer ♪
♪ Estou a observar-te a mover-te em silêncio ♪
♪ A emoção das batalhas ♪
♪ Eleva a minha adrenalina ao máximo ♪
♪ Fecha os olhos enquanto a escuridão cai ♪
♪ Vamos levar
esta luta e caça a sério♪
♪ Sim, tenho ♪
♪ Cinco hipóteses de voltar ao início ♪
♪ Eu consigo curar ♪
♪ Eu posso testemunhar ♪
♪ Eu também posso recorrer ♪
♪ Cinco hipóteses ♪
♪ Salvar o mundo ♪
Se eu não fizer isso
Quero desperdiçar
estes cinco dias ociosamente,
Eu poderia ganhar muito.
Mas todos os ganhos
tem um preço.
Ninguém me sabe dizer qual o preço
Terei de pagar no futuro.
[MÓBIUS]
[Episódio 5]
Fang Lu,
O que está Tang Xin a fazer esta manhã?
Ela está a tomar café com um colega agora.
Com quem está ela?
Eu acho que é alguém
chamado An Lan,
Assistente do Cientista Chefe.
O quê?
Ela também vai ao
casamento da família Zhao?
Ouvi dizer que todos os superiores da Moma
irão comparecer.
Fique de olho em An Lan.
Não a perca de vista.
No primeiro loop,
An Lan não compareceu no casamento.
O que se passa com esta mudança?
Quem o causou?
[Todos, reportem as vossas atualizações.]
Não há nada de mal em fazer o bolo.
[Han Yufei também está no escritório
sem sair.]
[Tang Xin e An Lan
estavam no local do teste.]
Vejo o bolo.
Observe os arredores.
Mantenha-se escondido.
Compreendido.
O que estás a fazer?
Polícia! Congelar!
Bing, o que se passa?
Você conhece-o?
Ele é nosso funcionário.
Então porque é que ele veio de fora?
Estas são estatuetas de açúcar
que encomendámos a outras pessoas.
Se não acredita em mim,
abra e veja por si mesmo.
Estamos a ser muito óbvios.
Se o Squid estiver a observar-nos,
ele saberá imediatamente que a polícia
tem um observador de loop temporal.
[Departamento de Investigação Criminal]
Já o investigamos.
Estarei de olho em ti.
Lembrar-se,
nunca faça nada ilegal
só por dinheiro.
Compreender?
S-Sim.
O que é que isto significa?
Pela multa por horas extraordinárias.
Pegue.
Obrigado.
Vou levar.
Entendi.
Com licença, por favor, deixe-me passar.
Olá?
Eu sinto muito,
a comida está atrasada.
Apenas cinco minutos.
Estarei aí em breve.
Sinto muito por isso.
Obrigado.
Venha rápido, olhe!
O que está errado?
Alguém desmaiou ali.
Olá chefe!
O que tem?
Fu Jun está morto.
Você sabia disso?
O quê?
O médico legista diz
foi um ataque cardíaco.
Ele trabalhou literalmente até à morte.
Hoje trouxeste um monte de gente
para o ajudar a verificar o bolo.
Encontrou alguma coisa?
Não encontrou nada.
Qual era o sentido de me deixar
segurar Fu Jun?
Fazendo-o pagar mais multas?
Ele estava a entregar comida desesperadamente.
A sua morte
a culpa é minha.
Depois da meia-noite,
voltará à vida.
Próxima vez,
podemos mudar o seu destino.
♪ Nunca soube antes como era o amor ♪
♪ Mas agora é tudo o que conheço
desde que apareceste ♪
♪ E é tudo por tua causa, é verdade ♪
♪ E tu, a partir de agora ♪
♪ Encontrei o único ♪
♪ Que eu estava à espera ♪
♪ Agora que encontrei alguém
para amar ♪
♪ Nunca mais estarei sozinho ♪
ª Dong,
envolvemos numa conversa fiada mais cedo,
e esqueci-me de apresentá-lo.
Este é o nosso
Assistente do Cientista Chefe,
Uma Lan.
Olá, Sra. Dong.
Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecer-te também.
A Sra. Dong prestou um forte apoio
para o nosso projeto anterior.
E conheceu o Peter
na reunião do conselho anterior.
Que bom voltar a vê-lo.
O Pedro também é
Marido da Sra. Dong.
Olá, Sr. Han.
Pode dar-me as suas informações de contato?
O Sr.
Há quanto tempo.
Olá, Sr. Mo!
Vou deixar-te com isso.
Com licença. Desculpe interromper.
Venha cá, An Lan.
Podem ir à frente.
Isto é
o nosso Assistente do Cientista Chefe,
Senhorita An Lan.
Olá.
Prazer em conhecer-te.
Tang terá um sucessor digno.
A partida de Tang
tem sido difícil para todos nós.
Mas em termos de tecnologia,
não podemos parar.
Então, agora,
devemos confiar plenamente
A experiência de An Lan.
Sob a liderança do Sr. Mo,
tudo correrá certamente bem.
Estou lisonjeado.
Obrigado pela confiança, Sr. Mo.
Senhor Ele,
posso adicioná-lo?
Distintos convidados,
queridos amigos,
a cerimónia de casamento
do Sr. Liu Haotian e da Miss. Zhao Zixin
está prestes a começar.
Solicitamos gentilmente a todos os hóspedes
para tomarem os seus lugares agora.
Obrigado pela sua presença.
A cerimónia de casamento
do Sr. Liu Haotian e da Miss. Zhao Zixin
começa agora oficialmente.
Por favor, dêem as boas-vindas
ao feliz casal.
O casal fará os seus votos para a vida
sob o testemunho do padre.
Liu Haotian,
você pega
Zhao Zixin será a sua esposa?
Na doença
e na saúde,
para os mais ricos ou para os mais pobres?
Fazes?
Aceito.
Zhao Zixin,
você pega
Liu Haotian para ser seu marido?
Na doença
e na saúde,
para os mais ricos ou para os mais pobres?
Fazes?
Aceito.
Eu agora pronuncio
vós, marido e mulher.
Vamos todos dar-lhes as nossas bênçãos.
Obrigado, senhor padre, pela sua bênção.
Agora o casal vai trocar as
suas provas de amor.
Por favor, apanhe os anéis.
Senhor Liu Haotian,
como o noivo,
por favor coloque
este anel sagrado no dedo do seu amado.
De forma semelhante,
A Sra.
como a noiva,
por favor coloque
este anel sagrado no dedo do seu amado.
Agora,
pode beijar a sua noiva.
Vamos todos dar-lhes as nossas bênçãos.
Neste momento,
Tenho a honra de anunciar:
Peishan, siga-a.
A Sra.
Rogério.
Cerimónia de casamento
está agora completo.
Agora,
posso convidar os noivos
para dar um passo em frente em direção à torre de champanhe
para começar...
Fang Lu.
A celebração do champanhe para nós.
Rogério.
Assim que começa
a sua vida feliz juntos,
por favor trabalhem juntos
servir e encher
a torre de champanhe à sua frente.
Assim como unirão forças na vida—
No loop anterior,
estas três pessoas
não estavam na lista de óbitos.
Eles partiram
o local da explosão neste momento?
E assim como o seu amor,
que flua infinitamente.
Um, dois, três.
Ok.
Obrigado.
Está lindo.
Há quanto tempo.
O momento da explosão
no loop anterior...
Agora vamos convidar os nossos noivos
para partilhar a sua doce felicidade
com cada um dos convidados aqui.
Por favor.
Onde está a noiva?
Ajuda!
Ajude-me!
Solte!
Ajuda!
Quem é essa pessoa?
Deixe-a ir!
Ajuda!
Ajude-me!
Baixe a faca!
Dê um passo atrás!
Podemos falar sobre isso.
Deixe-a ir primeiro.
Tian...
Acalmar.
Fique para trás!
Vocês todos, fiquem para trás!
Ajude-me!
Ajuda!
Dê um passo atrás!
Mantenha-se calmo.
Quando,
proteger Mo Yuanzhi e aqueles que o rodeiam.
Acalmar.
Jovem.
Todos os outros, fiquem onde estão.
Eu trato disso.
Acalmar.
Baixe a faca.
Não magoe a minha filha.
Pode ter tanto dinheiro quanto quiser.
Dinheiro?
Está a falar de dinheiro de novo?
Vou matar-vos a todos!
Dê um passo atrás!
Todos para trás!
Não disse que esperaria por mim?
Porquê?
Não é o que pensa.
Acalmar.
Por que razão se casou com ele?
Tão bonito…
O seu casamento é perfeito.
Mas hoje será o nosso funeral.
Podemos falar?
Porquê?
Espera.
O que está a tentar fazer?
Fique para trás!
É Lula
por detrás deste caos?
O que é que ele quer?
Levantar-se!
Vamos.
Quando,
tirem Mo Yuanzhi daqui.
Compreendido.
Esta área não é segura.
Por favor, venha comigo.
Vamos.
Despacha-te!
Espera!
Não é um guarda-costas—
você é polícia.
É a pessoa que levou a noiva
o mesmo que matou o meu pai?
Ainda não temos confirmação,
mas chegarei ao fundo da questão.
Chefe, estamos nos 5055.
Entendido.
Oficial Ding,
encontrará a pessoa responsável
para o caso do meu pai.
Vai, não é?
Como te chamas?
Não esperou por mim...
Fala aí! Qual é o seu nome?
Olhe para mim!
Porque é que não esperou por mim...
Espere por mim...
Passa-me as luvas.
É "Selo"—
abreviatura de LSD.
Um potente alucinogénio
absorvido pela pele.
Faz efeito em 15 minutos.
Venha comigo.
Observe-o com atenção.
[Laboratório]
[Câmara de duche de ar]
[22h]
O "Selo" provavelmente não foi
aplicado pelo próprio.
Verifique com quem entrou em contacto
imediatamente antes da noiva ser levada.
Abra as imagens de vigilância
de há 1 hora.
Vamos rever isto de trás para a frente.
Vamos verificar o segundo segmento.
Agora o terceiro.
Tudo bem, jogue.
Avanço rápido.
Continue.
Pare aqui.
Amplie esta secção.
Continue a jogar a partir daqui.
[Grupo Experimental]
Pare! Pare aqui!
Reproduza esse segmento.
Ampliar.
Amplie ainda mais.
É ele.
Definitivamente ele.
Mude para um ângulo alternativo.
Sincronize os registos de data e hora.
Alguma vista frontal disponível?
Verifique a câmara três.
Brincadeira.
Avanço rápido. Mais rápido. Continue.
Agora câmara dois.
Brincadeira.
Reveja as imagens de vigilância da saída.
Esse é o nosso objetivo.
Bem ali.
Pare! Segure firme. Congele o quadro.
Ampliar.
[23h57]
[12 de dezembro]
[12 de dezembro de 2024]
[Terceiro dia do loop]
Vale a pena trocar uma vida por outra vida?
Ajuda!
[Grupo Experimental]
Recuperou a mobilidade.
[Ye Kun]
Olá, chefe,
Gostaria de solicitar uma implementação antecipada.
Eu já estava a dormir profundamente.
É novamente madrugada—
o que quer agora?
Eu tenho um pressentimento
alguma coisa vai acontecer hoje.
[Notas pós-reunião de 5 de dezembro]
Ouçam todos.
Não é a primeira vez.
É preciso adaptar-se
a essa intensidade de trabalho.
Não tenho sono.
Chefe.
Trouxe bebidas para a equipa.
Reunindo todos tão tarde
significa que há algo crítico
para discutir.
Qi, tu tratas disso a partir daqui.
Vamos saltar os preliminares.
Durante investigações recentes,
Identifiquei
um indivíduo altamente suspeito
chamado Ye Kun.
Então, Peishan, preciso que
apanhes os registos dele.
Qual deles?
Este homem aqui. É ele.
Encontrou alguma coisa?
Há poucas informações sobre ele,
exceto para um endereço registado.
Qual é a localização?
Vou dar uma vista de olhos.
Não se incomode.
Aquele local foi demolido no ano anterior.
Quando.
Faça o que for necessário
para encontrar essa pessoa hoje.
Compreendido?
Compreendido.
Vou atribuir tarefas.
Fang Lu estará com Tang Xin.
Peishan estará com Yu Shiya.
Gu Song estará com Han Yufei.
E estará comigo.
A partir de hoje,
tratará essas 3 pessoas
como a Lula.
Isso é tudo.
Dividam-se e façam os vossos trabalhos.
Mantenha-me atualizado
em quaisquer incidentes.
Entendi!
Manter-se em segurança.
Ok.
Por que razão está a olhar?
Ridículo.
Estou novamente em ótima forma.
Obrigado, chefe.
Porquê
ele disse "outra vez"?
[Manhã de 12 de dezembro de 2024]
[O Terceiro Loop]
Deixe-me adiar isso.
Eu estou doente.
A minha garganta não tem estado bem ultimamente.
Bom dia, Oficial Ding.
Bom dia.
Certo. Vamos remarcar.
Adeus.
Onde está o Sr. Mo?
Ele ainda não se levantou.
Não dormiu até às 4:00 da manhã.
Precisa de vê-lo por alguma razão?
Gostaria que eu o acordasse?
Não há necessidade.
Vou esperar por ele aqui.
Ok.
Como quiser.
Por que razão os movimentos de Mo Yuanzhi
alterado?
O ciclo começou há apenas algumas horas.
Quem o mudou?
Ajude-me a verificar
todos os registos de chamadas e e-mails de Mo Yuanzhi
da noite passada até agora.
Porquê?
Ainda estava acordado às 4 da manhã,
o que significa que algo de importante aconteceu.
Certo,
por volta das 2 da manhã,
quando plantei o localizador GPS
no carro de Mo Yuanzhi, como lhe pediste,
Descobri que o capot ainda estava quente.
2 da manhã?
Isto significa que ele provavelmente
saiu ontem à noite.
Este é o e-mail
que a sua secretária enviou às 3 da manhã.
É a agenda dele para hoje.
Deixe-me ver.
[Horário]
Existe...
há algo de errado com isso?
Não.
Peishan,
se fosse a Lula,
e teria de fazer uma mudança hoje,
entre estes eventos,
qual escolheria?
Penso que é a Universidade de Ivy Bay.
Porquê?
Porque Mo Yuanzhi será
fazendo um longo discurso na universidade.
E o conteúdo do seu discurso
estará certamente relacionado
com a Moma Biotechnology.
Os alvos da Lula
são executivos da Moma.
Se Squid matou Mo Yuanzhi no local,
isso seria a maior humilhação para Moma.
Não é isso mesmo que a Lula quer?
Não se esqueça de me enviar os registos das chamadas.
Bom dia, Sr. Mo.
Bom dia, Qi.
Ouvi dizer que ainda estava acordado às 4 da manhã.
Tinha tanto trabalho para fazer?
A empresa está em grande turbulência,
e há muitas mudanças de pessoal.
Ontem à noite estive ocupado
com chamadas e e-mails.
Num momento como este,
manter a disciplina é um luxo.
A pessoa que Mo Yuanzhi
frequentemente contactado esta manhã
é An Lan.
Quem iniciou o contacto?
An Lan fez.
Eu quero o conteúdo.
Isso seria uma violação.